❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හායි, ජූන් හ්යොන්. මේ මම.
මම ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට මොනවද කියන්න ඕන?
හේයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා ජූන් හ්‍යුන්ග්ට කතා කරලා එයාව බලන්න එන්නෙ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඇයි ඔයා ජූන් හ්‍යුන්ග් වල පාස් කරන්නේ?
පාස් හදනවද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාගේ ආහාර දිනපොත දාලා ආවා...
ව්‍යායාම් ශාලාවේදී.
කුමක් ද?
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එහෙම කියනවද...
ඔයා මගේ ආහාර දිනපොත එතන දැම්මේ හිතාමතාමද?
ඔව්, මම තමයි ඒක කළේ.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ජූන් හ්යොන්ග්ට මෙච්චර ළඟින් ඉන්න එක ගැන මට කේන්තියි, කලකිරීමයි ඇති වුණා.
කුමක් ද?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඒක හරි.
මම ඔයාට කිව්වා මට එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන කියලා.
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට එයා එක්ක ඉන්න ඕන වෙනකොට, ඔයා හැමදාම එයා එක්ක ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
ඔයා කොහේ හරි පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
හේයි, අහන්න.
මම ආලය කරන්නේ නැහැ.
මට ජූන් හ්යොන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න කිසිම අදහසක් නැහැ!
අනික, එයාට මාව ආකර්ශනීය නෑ.
එයා මෙච්චර ජනප්‍රිය වෙලා තියෙද්දිත් එයා මට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
එහෙනම්...
- ඒක මගේ වැරදි වැටහීමක්ද? - ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඒ ගැන කතා කරන්න කලින් ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ, මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ජූන් හ්යුන් ඔයා නිසා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
ඒ මම නිසා නෙවෙයි, ඔයා නිසා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
දැන් මම දන්නවා ඇයි කියලා...
ජූන් හ්යුන් ඔයාට අකමැතියි, ඔයාව ආපහු ඕනත් නෑ.
ඔයා දෙපැත්ත කැපෙන කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක මගේ සම්බන්ධය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
ඔයා හරි. මම දන්නේ නැහැ.
මටත් උනන්දුවක් නැහැ.
මට යන්න දෙන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම වෙන තැනක නිදාගන්නම්.
අපි අතරේ ඒක බරපතළ වුණා.
ඒකයි ජූන් හ්‍යුන්ග්ට රිදුනේ.
මොනවා උනත්, මට යන්න දෙන්න!
හේයි, හේයි.
දැන් මාව අතාරින්න!
අපේ සම්බන්ධය සුළු කොට සලකන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම තමයි තරහ වෙන්න ඕන. මට යන්න දෙන්න!
අනේ දෙවියනේ.
සියොන් හරි, ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නද යන්නේ?
මම කිව්වා වගේ, මම ඔයාට හිරිහැර කරන්න හැදුවේ නැහැ.
මම ඒක දැනගත්තේ දවස් කීපයකට කලින්.
මට අද රෑ මෙතන නිදාගන්න දෙන්න.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාමරේ නිදාගන්නේ නැත්තේ?
මට දැන් පැහැදිලිව හිතාගන්න බෑ.
කාමරයක් ලැබුණු ගමන්, මම ගෘහ සේවිකාවගෙන් අහන්නම්...
වෙනසක් සඳහා. එතෙක්, මට මෙහි රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා සි හෝ එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔයා එයාට ගැහුවද?
මම ඇයි?
ඇය තමයි මට පහර දුන්නේ.
සියොන් හරි, ඔයාට මට හායි කියන්නවත් බැරිද?
ඔයා තාමත් කලබලෙන්ද?
හරි, හැමදේටම මට දොස් කියන්න.
කරුණාකරලා කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා සි හෝ එක්ක වාද කළේ ඇයි?
මට කියන්න.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ. මොනතරම් අවුලක්ද!
(චබ්ස්)
ඒ මම නිසා.
(කථාංග 8, සුළඟ හමයි)
ඒ කියන්නේ ඒ ඔක්කොම සි හෝ නිසාද?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඇත්තටම,
ඇය මිනිසුන් ඇයට අකමැති කරවන්න දක්ෂයි.
ඇය මට ඒ ගැන කිව්වම දුකක් දැනුනේවත් නෑ.
දෙයියනේ, ඇය හරිම භයානකයි.
මම ගිහින් මගේ හිතේ තියෙන දේකින් කොටසක් දෙන්නම්...
මම ඇති තරම් කළා. ඇඳේ ඉන්න.
මම හිතුවේ ඇය අනිත් ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩිකාවන්ට වඩා වෙනස් කියලා,
නමුත් ඇය බොරුවක් පමණයි.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට අපිත් එක්ක ඉන්න බෑ කියලා. කොහොමත් එයා ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩිකාවක්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා ගැන මොකක් හරි අපහසුතාවයක් තියෙනවා කියලා.
කුමක් ද?
බොක් ජූ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි.
මම ඔයාට මස් අරන් දෙන්නම්. ඒක ඔයා කැමතිම එක.
මේක හරි නෑ.
අපි කියමු ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට මස් අරන් දෙන්නම්.
මේකත් හරි නෑ.
හේයි.
ඇයි මේ වෙලාවේ මට කතා කළේ?
ගෘහ සේවිකාව අපිව අල්ලගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ මොකද...
ඇමතුම හදිසියේම විසන්ධි විය.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
කරුණාකරලා මාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
මට කිසිම වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කරන්න ඕන නෑ, හරිද?
කළා...
සි හෝ කියන්නද?
ඇය එහෙම කළා නේද?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට දැන් ඔයාට කතා කරන්න හිතෙන්නේ නෑ. එයා හරිම බයයි.
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔබ කණගාටු විය යුතුයි.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මම සි හෝ සමඟ වාද කළ දා සිට,
මම ගොඩක් තරහ ගිහින්, පීඩනයෙන් හිටියේ.
මට සමාවෙන්න, චබ්ස්.
එය අමතක කරන්න.
ගෝෂ්.
ඇයි එයා ඔයාට කැමති?
මම බොහෝ ආකාරවලින් ආකර්ශනීයයි.
ඔයා මාව තවත් තරහ ගස්සනවා.
හේයි!
කවුරුත් මෙතන නෑ.
ඇය ගියාද?
මම එසේ සිතනවා.
අපි මෙහෙම අහුවුනොත් මිනිස්සු අපිව වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
ඔබේ හිටපු පෙම්වතිය ඔබට පහර දිය හැකියි.
වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔයා එයාට බයද?
මම මොකටද ඒ කෙට්ටු කෙල්ලට බය වෙන්නේ?
මම බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ.
- මේක නියමයි. - මොකක්ද ඒකෙ තියෙන විශේෂත්වය?
සීතලයි. අපි යමු.
තාම යන්න එපා. ටික දවසක් මෙතන ඉන්න.
බලන්න, අහසේ තරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔවුන්ව බලන්න.
ඒවා චන්ද්‍රිකා නෙවෙයිද?
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
- ඒවා චන්ද්‍රිකා වෙන්න බෑ. - සමහරවිට ඔයා හරි ඇති.
- දෙයියනේ. - දෙයියනේ, සීතලයි.
මට ඇතුලට යන්න ඕන.
නෑ, තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ අතේ තියෙන්නේ මෆ්ලර් එකක් විතරයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ බෙල්ල වටේ කියලද?
කොහොම උනත්, ඔයා ඝන ජැකට් එකක් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට මගේ තුරුලට එන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
- ඔයාගේ නාසයේ පාලම ගොඩක් උසයි. - මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මම කණ්නාඩි දාගන්න හැම වෙලාවෙම ඒවා මගේ නාසය මතට ලිස්සනවා.
- ඇයි? - මගේ නාසයේ පාලම ගොඩක් පහත්යි.
බුක් ජූ.
මට ඒක පේනවා...
ඔයා එච්චර නරක පෙනුමක් නෑ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇයි ඔයා හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්නේ? දුවන්න වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ.
ඔබ ඔබව ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ලෙස හඳුන්වනවාද?
- අපි අමාරුවෙන් දිව්වා. - අපි දිව්වා.
එය අමතක කරන්න.
ලබන මාසයේ තරඟයට සූදානම් වීම සඳහා,
ඔබ ඉහළම දුෂ්කරතා මට්ටමේ පුහුණුව ආරම්භ කරනු ඇත.
ඇතුළට ගිහින් ඇඟ උණුසුම් කරගන්න.
- යන්න. - දෙයියනේ.
- ඇතුලට යන්න. - ඔයා ලෑස්තිද?
ඇතුලට යන්න.
පුහුණුකරු චෝයි.
ඔව්?
මින් පස්සේ තනියම බොන්න එපා.
ඔබ පුරුද්දකට වැටුණොත්, ඔබ මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වනු ඇත.
මම ගොඩක් මහන්සියි.
බියර් කෑන් දෙකක් බිව්වට පස්සේ මට ගෙදර නිදාගන්න ඕන වුණා.
අපි එකට බොමු.
- ඔයා අද රෑ මොනවා හරි කරනවද? - සමාවෙන්න?
ඇයි?
බඩ පිපුන මිනිහෙක් එක්ක බොන්න කැමති නැද්ද?
මට ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒකට කැමතියි.
පුහුණුවෙන් පසු අපි පිටතට යමු.
මම ඔයාට කිව්ව කෑම කඩේ හොඳ ඊල් කෑමක් හදනවා.
ඔව් මට තියෙනවා.
- ඔව්? - මෙන්න. ඒක තෑග්ගක්.
මම මොස්කව්හි පැවති තරඟයේ වීඩියෝව ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට යැව්වා.
ඒක පරිස්සමෙන් බලන්න.
තරඟය සඳහා එය ඔබට බොහෝ සෙයින් උපකාරී වනු ඇත.
- ඒක දිගටම කරගෙන යන්න. - ස්තූතියි.
- පුහුණුකරු සොන්ග් කපටි නේද? - ඇයි?
තරඟයෙන් පසු, ඇය සි හෝට සලකන්නේ ඉතා වෙනස් ආකාරයකටය.
මම හිතන්නේ සි හෝ කෙරෙහි ඇගේ සෙනෙහස නැවත ආවා.
දෙයියනේ. සූ බින් ටික කාලෙකට ඇගේ ප්‍රියතමයා වුණා.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔබ කැඩුණු බඳුනක් පිටුපසට ඇලවූවත්, එය ඉක්මනින් නැවත කැඩී යනු ඇත.
අම්මා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔව් ඉයන්. - ඔව් හෝ.
- ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? - සි හෝ.
- මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? - මම හිතන්නේ අම්මයි තාත්තයි...
දික්කසාද වෙනවා.
- මොකක්ද? - එයාලා ගොඩක් රණ්ඩු වෙලා තියෙනවා.
තාත්තා දැන් ගෙදර එන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ පාර නම් ඒගොල්ලෝ ඇත්තටම දික්කසාද වෙනවා.
කමක් නෑ සි ඉයොන්.
කමක් නෑ. අඬන්න එපා. ඒක හරි යයි.
මම ඒක බලාගන්නම්. කමක් නෑ. අඬන්න එපා.
සි ඉයොන් ඔයාට කිව්වා. මම එයාට කිව්වා ඔයාට කියන්න එපා කියලා.
ඇය මට කිව්වේ නැත්නම්, ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
දික්කසාද ලියකියවිලි අත්සන් කළාට පස්සේ?
නැත්නම් ඔයායි තාත්තයි වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා ආයෙත් විවාහ වුණාම?
ඔයා මේ රහස මගෙන් සදහටම තියාගන්නවද හදන්නේ?
ඔබේ හඬ නඟන්න එපා.
මිනිසුන් ඔබව හඳුනා ගනීවි.
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අපේ ගේ විකුණුවා කියලා,
තාත්තා ටික කාලෙක ඉඳන් ණය පැහැරහරින්නෙක්.
ඒක හොඳයි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ දික්කසාදය ගැනත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ පුහුණුව කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
මම කොහොමද කරදර නොවී ඉන්නේ? ඔයාලා මගේ අම්මයි තාත්තයි.
- සි හෝ. - මම ජිම්නාස්ටික් නවත්තනවා.
මම වැඩ කරලා සල්ලි හොයනවා.
කවුද කියන්නේ ඔයාට පුළුවන් කියලා? කවුද කියන්නේ ඔයාට ජිම්නාස්ටික් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ ජීවිතේ ඔයාට විතරයි කියලා?
වැරදියි. ඔයාගෙ ජීවිතේ මගේ ජීවිතේත් කොටසක්.
මිනිස්සු මට ඇඟිල්ල දික් කරලා කියනවා මම මගේ දුවව සූරාකනවා කියලා.
මම හැමදාම ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා...
සහ සී ඉයොන්ගෙන් සියලු දොස් පවරා ගන්නවා. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඒක මට තමයි වැඩිපුරම බර වුණේ.
මගේ ජීවිතය ඔබේ ජීවිතයත් කියන කාරණය.
ඇයි ඔයා මගේ ජීවිතේට කෑදර වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ මීට වඩා හොඳින් ගත කරන්න තිබුණා.
ඇයි මාව මේකට හිරකරගෙන මේ හැමදේම දරාගත්තේ?
ඔව් මට තියෙනවා.
දෙයියනේ. ඇයි ඔයා රෑට ගෙදර ඇවිත් මට කරි උයන්න කිව්වේ?
එන්න. මට එකපාරටම ඔයා හදන කරිය මග හැරුණා.
නියමයි. මට කාවවත් විවාහ කරගන්න බැරි වෙයි...
මොකද ඔයාට වඩා හොඳට කරි හදන්න වෙන කෙනෙක් නෑ.
මේක ඔයාගේ අම්මගේ උපක්‍රමයක්.
මමත් ගොදුරක්.
එහෙනම් ඔයා කෝකියෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න තිබුණා.
ඔබ ඖෂධවේදියෙකු තෝරාගත්තේ ඇයි?
හේයි. මම පොඩි වැරැද්දක් කළා නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙන්න ඇය එනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කරදරකාරයි. ඇයි ඔයා මගේ ආසනේ ඉන්නේ?
එහෙම වෙන්න එපා. මම විහිළුවක් විතරයි කිව්වේ.
මගේ කරිය කොහෙද?
ඔබට උදර තරබාරුකම තිබේ.
ඔයා තමයි උදර ස්ථුලතාවයෙන් පෙළෙන කෙනා.
මම හදපු දීසි කන්න මට සුදුසුයි.
- මම දිගටම කනවා. - කන්න, ආදරණීය.
මම කෙලින්ම ප්‍රතිඵලයට එන්නම්.
- මම අවුල් කළා. - ඇයි?
හුස්ම ගැනීම හරහා මගේ මනස පාලනය කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
මම හිතුවේ මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මට උපදේශන ගාස්තුව ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ. මට ඒක කරන්න බෑ. මමත් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
අහන්න. මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්. මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඇයි අපි...
ඒක ඇඟ උණුසුම් කිරීමේ ව්‍යායාමයක් කියලා හිතන්න,
සහ එය විසඳීමට සෙමින් කටයුතු කරනවාද?
මට විශ්වාසයි අපිට හොඳ විසඳුමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මේ අවුරුද්ද වෙනකොට අපිට ඒක විසඳගන්න බැරි වුණොත්, මම විනාශ වෙලා යයි. මම වයසට යනවා.
ඒක ඇත්ත. මේ වයසේදී ඔයා ඉහළට නගින්න ඕනේ.
කරදර වෙන්න එපා. සතුටින් ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, එය ඔබේ මව ගැන ය.
ඔබට දැන් සිටින මව නොව, ඔබේ වැදූ මවයි.
ඔයාට එයාව හොයන්න හිතුනේ නැද්ද?
නැත.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි? ඔයාට කුතුහලයක් ඇති වෙන්න ඇති.
ඇයට මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය නතර කිරීමට හේතු තිබිය යුතුයි.
මම දකියි.
ඒ වගේම, මම හිතන්නේ මට නරකක් දැනුනා...
මගේ නැන්දයි මාමයි වෙනුවෙන්.
ඒක එයාලට ද්‍රෝහි වීමක් කියලා ඔයා හිතුවද?
මගේ නැන්දා මාව ඇති දැඩි කළේ ඇගේ අවංක හදවතින්.
හරි. මම හිතන්නේ ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ ඒ කාරණයට සෘජුවම මුහුණ දෙනු ඇත.
මම කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා ගැන තියෙන අමනාපය,
සහ ඔබේ සංකීර්ණ හැඟීම්...
ඔබේ මාමාගේ පවුල කෙරෙහි. කෘතඥතාව, වරදකාරිත්වය වැනි,
නැත්නම් සත්‍යය නොදන්නා බව මවාපාමින් වෙහෙසට පත්වීම.
ඒ හැඟීම් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් පුපුරා යා යුතුය.
එවිට පමණක් ඔබ... වලින් සම්පූර්ණයෙන්ම නිදහස් වනු ඇත.
ඔබ විඳින කම්පනය.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මම ඇත්තටම ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කතා කරන්න ඕනේ.
එන්න, සියොන් හරි.
මම මේක ඔයාට ගත්තා. කරුණාකරලා මේ සොසේජස් කන්න.
ඒක අමතක කරන්න, මට ඕන නෑ.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද? මම දන්නවා මම පුද්ගලයෙක් නොවන බව,
නමුත් මේක තාමත් මගේ ඇඳ.
සියොන් හරි. කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට රිදිලා කියලා මම දන්නවා, නමුත් අපි හිතාමතාම ඔයාට හිරිහැර කළේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දන්න හිතුවේ නෑ,
නමුත් මම අඬන බබෙක් වගේ.
- මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. - නෑ.
ඒ ඔක්කොම මම පටු අදහස් තියෙන කෙනෙක් නිසා.
තේරුම් ගන්න බැරි වීම ගැන මට හරිම කණගාටුයි,
සහ ඔබව තෘප්තිමත් කරන පෞරුෂයක් නොමැති වීම.
හේයි. ඔයා දිගටම එහෙම කතා කරනවද?
දෙයියනේ. කට උස්සන්න එපා.
මට බයයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගනීවි කියලා.
ඇය දිගටම උපහාසාත්මකයි.
මටත් ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
බොක් ජූ, දැන් ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවද?
මට කොච්චර දුක හිතුනත්. ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නම ඕනද?
ඔබේම වැරැද්දකට අන් අය කෙරෙහි කෝප වන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද මේක මට ආතල් කියලා?
ඉතින් ඒක නවත්තන්න!
මම උත්සාහ කළා, නමුත් මට බැහැ.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන්! එළියේ රණ්ඩු වෙන්න!
දෙයියනේ. ගෘහ සේවිකාව අපිව එලවනවාටද ඔයා කැමති?
මට දැනෙන විදිහ ගැන ඔයාලා හිතුවද?
මම සෝල් වලට ආවට පස්සේ...
පාසල් යන්න පටන් ගත්තට පස්සේ, මම ඔයාව සැලකුවේ මගේ සහෝදරියන් විදිහට.
නමුත් මම මාවම රවටා ගත්තා.
එක සිදුවීමකට ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. අපි හැමෝටම දැනෙන්නේ එකම විදිහට.
බොක් ජූ මට විතරයි කිව්වේ...
මොකද මම එයාගේ කෙටි පණිවිඩය දැක්කා. එයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා එයා පුහුණුකරු චෝයිට අහුවුන වෙලාව.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ හිටියා,
ඒ වගේම බොක් ජූට අමාරු වෙන්න ඇති, අපි ඉන්න කියලා කිව්වා.
ඔයා මාව නරක යාළුවෙක් වගේ ඇහැව්වා.
ඒක නන් හීගේ වරදක් නෙවෙයි. මම එයාට ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කිව්වා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මුලින්ම රහසක් හැදුවේ?
ඔයා හිතනවද මට එහෙම ඕන වුණා කියලා?
මටත් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න අමාරු වුණා.
මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ හරිම දුකෙන්.
නමුත් මට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දැනගෙන හිටියා මම කරන්නේ විහිළුවක් කියලා.
ඔයාලා මගේ යාළුවෝ, ඒත් මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒකට කැමති නෑ කියලා.
මම කොහොමද ඔයාට කියන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඇයි ඒක ලැජ්ජාවක්ද? අපි යාළුවෝ.
ඔයා අපිට කිව්වොත්, අපිට තේරෙයි. යාළුවෝ කියන්නේ ඒකට තමයි.
අපි ඔයාට කියන්නේ එච්චරද?
ඒ ගැන සියොන් ඕකේ හරි.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා කලකිරිලා මම දුකක් කියලා හිතයි කියලා.
නෑ. මට සමාවෙන්න. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති. මට හරිම බයයි.
යාලුවනේ.
මම ආයේ කිසිම දෙයක් ඔයාගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්නේ නෑ.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අඬන්න එපා. ඔයා අපිව නරක් කරනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ අම්මයි තාත්තයි කඩයක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා.
ඒක කඩයක් නෙවෙයි.
ඒක මොටෙල් එකක්. මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ ඒක ලැජ්ජාවක් නිසා.
හේයි. ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ. ඇයි ඔයා ඒක හැංගුවේ?
ඔයා දන්නේ නෑ...
අපේ වයසේ පාරිභෝගිකයින්ට බීම වර්ග සහ තෙත තුවා පිළිගැන්වීම කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම ඊට වඩා හොඳ නැහැ.
මම කිසිම කොල්ලෙක්ව සිපගෙනත් නැහැ, ගැඹුරු හාදුවක් දීලාත් නැහැ.
- ඒක කමක් නෑ. - ඒක හරි.
ඒක කොහෙත්ම කමක් නැහැ!
- කොහෙත්ම නැහැ! - ඔයාට පස්සේ කෙනෙක්ව සිපගන්න පුළුවන්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇත්තටම මම ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මම නිකන්...
නිදහසට කරුණක් හැදුවා, නමුත් දේවල් සිද්ධ වුණා...
- අත නෑ. - බොක් ජූ.
එය රස්ස්නෙයි.
හෙමින් යන්න. ඔයාට ආයෙත් අජීර්ණය හැදෙයි.
හොඳයි, මට එන්ටරයිටිස් හැදුනා, නමුත් කවදාවත් අජීර්ණයක් හැදුනේ නෑ.
- අජීර්ණය කියන්නේ මොකක්ද? නියමයි. - නියමයි.
ඔයගොල්ලො එක්ක "නියමයි" කියන එක හරි කියලා හිතෙනවා.
- ඔයාට ෆ්‍රයිඩ් රයිස් ඕන නේද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
- භාජන 2ක්? - මට බඩගිනියි. අපි 3ක් ගමු.
සමාවෙන්න, ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්න අපිට බත් භාජන තුනක් ඕන!
හේයි, සති අන්තය හෙටින් පටන් ගන්නවා.
අපි අද ඒක සාදයක් කරමුද?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - මේ පාර ඔයා අපිට මොකද කරන්නේ?
ඊට අමතරව, බොක් ජූට විශේෂ පුහුණුවක් තිබෙනවා.
හරිද. ඉදිරි ටික කාලෙට ඔයාට විවේක දවසක් ලැබෙන්නේ නැහැ නේද?
පුහුණුකරු චෝයි සහ මහාචාර්ය යූන් දෙදෙනාම නිවාඩු ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඒක ගොඩක් නරකයි.
එහෙනම් කැරෝකී කාමරයට යන්නේ කොහොමද?
සි හෝ නිසා ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
ඒක හරි, සොන්ග් සි හෝ.
මම කිසිවක් නොදන්නා බව මවා පෑමට උත්සාහ කළෙමි,
- ඒත් මට ඒ නරියාට උගන්නන්න යන්න ඕන... - හේයි, එපා.
ඔය අපිරිසිදු ලේ ඔයාගේ අත්වල ගාගන්න ඕන නෑ.
අපි මේක කාලා කැරෝකී කාමරයකට යමු.
මම කැරෝකී කාමරයට ගෙවන්නම්!
අපි යමු.
- හරි. - ඉතින්? අපි මුලින්ම රෑ කෑම කමුද?
- නැත්නම් අපි බීම වලට යමුද? - අපි බීම වලට යමු.
අපි මුලින්ම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තොත් අපිට බීමට ඉඩක් නැති වෙයි.
ඔයා කොච්චර බොන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
මම ඔබට අවංක වෙන්නම්.
ඔයා එක්ක බලද්දි මම හරිම සැහැල්ලුයි.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම ඉක්මනින් බීලා එන්නේ නැහැ, මොකද මම අවදියෙන් ඉන්න උත්සාහ කරන නිසාම නෙවෙයි.
ඔයා අදම යන්න දෙනවා කියලා අඟවනවා වගේ.
දෙයියනේ, මට බයයි.
යහපත. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ...
හේයි, පැටියෝ.
කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා රෑට වාහන එළවන්න එපා කියලා.
ඔයා පළපුරුදු රියදුරෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
අඬන්න එපා.
කමක් නැහැ.
- ඒ ඔයාගේ බිරිඳද? - ඔව්. ඇය අනතුරකට ලක් වුණා.
මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම වහාම ඇයව බලන්න යන්න ඕනේ.
- ඇයට බරපතල තුවාල වෙලාද? - නැහැ, ඇයට තුවාල වෙලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක එයාව බය කළා. එයා ලේසියෙන්ම බය වෙනවා.
මට සමාවෙන්න. මට අද ඔයාට සලකන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔව්, මම යන එක හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
- ඔහොම ඉන්න, මගේ කාර් එකේ යතුර කොහෙද? - ඔයාගේ අතේ.
හරි. හමුවෙමු.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- හෙලෝ! - ඔව්, හෙලෝ.
ඇයි ඔයා තනියම ආවේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? මට තනියම මෙහෙ එන්න අවසර නැද්ද?
මම හැම විටම මිනිසුන් රැගෙන ආ යුතුද?
ඔයා දැනටමත් බීම එකක් හෝ දෙකක් බීලා වගේ.
මම රූකඩ සුප් එකකුයි සෝජු බෝතලයකුයි අරන් එන්නම්.
ෂුවර්!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා අද ටිකක් වෙනස් වගේ.
- මේ... - දෙවියනේ!
ඔයාගේ මේකප් එක හරියට තියෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතා ඔයාව නැගිට්ටෙව්වා. මම හරි නේද?
දෙයියනේ! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට මගේ රූකඩ සුප් එක ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඒක ලිප උඩින් තිබ්බා. මුලින්ම ඒක රත් කරන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, මේක පිච්චුනා වගේ රස ඇයි?
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
මම අපේ උකුලේ ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි. මේ මගේ පුටුව.
ඔයා තනියම බොන එක ගැන මට දුක හිතුනා, ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න හිතුවා...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එච්චර දඟකාරද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒ තරම් කලබලකාරයෙක්ද?
බලන්නකෝ. ඔයා හැමදාම දිනන්න ඕනේ නේද?
ඇත්තටම, ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මම සාමාන්‍යයෙන් බිම වැටෙනකම් බොනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට ගොඩක් මත්පැන් බොන්නවත් බැරි වෙයි.
දෙයියනේ, මගේ නහයෙන් කටගැස්මක් ආවා.
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
යහපත්කම.
ඒ බොක් ජූ.
මම කොහෙද?
ඔයා ඇහැරුනා, පුහුණුකරු චෝයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, චැං ජියෝල්.
- මට හරිම කණගාටුයි. - ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මගේ ගෙදර ඉන්න පුළුවන්.
අසුන් ගන්න.
මම ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එකට බෝංචි ඇට සුප් හදනවා.
නෑ, කමක් නෑ. මම ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙනවා.
- මම යන්නම්. - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට මේ සුප් එක හදන්න උදේම නැගිට්ටා.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඇහැරුනා.
වාඩි වෙන්න. මේ සුප් එකත් බොන්න ඕන. වාඩි වෙන්න.
ඔව්. මගේ හැන්ගෝවර් එකට මම ඒක කන්න ඕනේ.
හොඳයි...
ඊයේ රෑ මම වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
මමත් ඔයා එක්ක බොනකොට කලු උනා, ඉතින්...
සුප් එකේ සෝජු රස ඇයි?
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර. - පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
අනේ මන්දා.
- අපොයි. - දෙයියනේ.
මට කණගාටුයි.
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර. - පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
පුහුණුකරු?
පුහුණුකරු...
මට පිස්සු හැදිලා තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එතන නිදාගන්නේ කොහොමද?
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
- පුහුණුකරු චෝයි. - ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්නෙත් ඒ ඇඳුම්ම තමයි. ඊයේ රෑ ගෙදර ගියේ නැද්ද?
ඔව්, මම කළා.
මට මේ ඇඳුම ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා මට මේකෙන් කීපයක්ම තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර හොඳයි කියලා.
(බර)
කිලෝග්‍රෑම් 45යි. ඔයා තමයි වැඩේ කළේ.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
පරිමාණය වැරදි විය නොහැක.
මගේ ආදරණීය පරිමාණය.
ඇතුලේ තිබුණු දේ මෙන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේ මොකක්ද?
මම ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
අපරාධකරු කවුද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, හෙට ඉඳන්,
අපි නිවැරදි ඉලෙක්ට්‍රොනික තරාදියක් භාවිතා කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක කඩන්න ඒක මදි.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කඩන්න, කඩන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. - දෙවියනේ.
මම ඔයාව බය කළාද? ඒ මම විතරයි.
ඔයා ඇයි මේ වෙලාවේ මෙතන?
මට පුහුණුවීම් කරන්න ඕන වුණා.
බොක් ජූ, ඔයාගේ යට කොටස එළියට දාන්න එපා.
එය ක්‍රියාකාරීව තබා ගන්න.
ඔබ ඔබේ කකුල් වැඩිපුර යෙදවිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අත එතන තිබ්බේ? අපි ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලමු.
- අපි යමු. - අපි බලමු.
හරි, ඒක එතන තියාගන්න.
ඒක හරි. නියමයි.
ආයුබෝවන්.
මම මෙතන ඉන්නවා, මහාචාර්ය යූන් සහ පුහුණුකරු චෝයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ සර්.
දෙයියනේ, බොක් ජූ නිසා ඔයාට සති අන්තයේ නිවාඩු ගන්න බෑ.
මම ඔයාට ටික කාලෙකට තියාගන්න ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
අපි අපේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
- පුහුණුකරු චෝයි. - ඔව්? හරි.
පුහුණුකරු චෝයි, අද උදෑසනින් පසු අද මම ඔබව නැවත හමුවෙමු.
මහාචාර්ය යූන්, මම මේවා පහළට ගන්නම්.
- ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ඒ සියල්ල අවසන් කළ හැකියි. - හරි.
- මට ඒවා ගන්න පුළුවන්ද? - ඇත්තෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
ඔබ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඇය තමයි.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- කෑම ටිකක් ගන්න. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? - ස්තූතියි.
වූන් ගි, එන්න අපිත් එක්ක කන්න.
(ආචාර්ය ජියොන්ග්)
මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
(ආචාර්ය ජියොන්ග්)
(ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කතා කරමින්)
හෙලෝ, බොක් ජූ.
දුරකථනය නොගත්තට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා ඔයා මේ සතියේ හමුවීමක් කරයි කියලා, ඒත් ඔයා කතා කළේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
ඇත්තටම...
කමක් නෑ. ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම,
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට තවදුරටත් සායනයට යන්න බැහැ.
ඔයාට කොහෙත්ම එන්න බැරිද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇත්තටම...
මම පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබනවාද?
සෙලෝ වාදනය කරන්නද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ජර්මනිය?
හොඳයි, ඔව්, ජර්මනියට.
ඒක නම් නියමයි.
මම ඔබට සුබ පතන්න ඕනේ, නමුත් මට ටිකක් දුකක් දැනෙනවා.
සමීප මිතුරෙකුට සමු දෙනවා වගේ දැනෙනවා.
කොහොම හරි, සුභ පැතුම්. ජර්මනියට සුභ පැතුම්.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වුනාම මාව අමතක කරන්න එපා. මටත් අත්සනක් දෙන්න.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ඩොක්ටර් ජියොන්ග්.
හරි. සුභ පැතුම්, බොක් ජූ.
බොක් ජූ, අඬන එක නවත්තන්න. මේක අඬන්න දෙයක් නෙවෙයි.
නවත්තන්න.
- හේයි, චබ්ස්. - මේ මම.
මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා. ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට කතා කරලා කිව්වා...
මට තවදුරටත් සායනයට එන්න බැහැ කියලා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඇඬුවද?
ඔයා කොහෙද? ඔයා දැනටමත් එළියේද?
නෑ, මම මගේ කාමරේ ඉන්නේ. ඔයා කොහෙද?
මේ දවස්වල ඔබේ ප්‍රාර්ථනාව මොකක්ද?
මම කැමති කෙනා මට ආයෙත් කැමති වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් එය බලාපොරොත්තු රහිතයි.
මම තාමත් පුරුද්දට ඒකට යාඥා කරනවා. නැත්නම් මට දුක හිතෙයි.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ එහෙ යන්නේ නෑ කියලා?
මම කිව්වා මම පිටරට ඉගෙන ගන්න යනවා කියලා.
සෙලෝ වාදනය කිරීමට.
ඔයා ඒ ගැන හොඳට හිතන්න ඇති.
හිනා වෙන්න එපා. මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම එය සිදුවෙන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි.
දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබට නොවේ. මම ආදරයට දොස් පවරමි.
අසම්මත ප්‍රේමයකින් පසු ඔබ කවියෙකු විය හැකිය.
ඔයා හිතනවට වඩා මම හැඟීම්බරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක තමයි මට වැඩියෙන්ම රිදෙන්නේ.
අවසානය දක්වාම,
මට ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට බොරු කියන්න සිද්ධ වුණා.
මට අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි එයාට අවංක වෙන්න ඕන වුණා.
වැඩිය හිතන්න එපා. ඔයාට ඔලුවේ කැක්කුමක් හැදෙයි.
ඒක ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලා හිතලා අතෑරලා දාන්න.
කාන්තාවන්ට ඔවුන්ගේ පළමු ආදරයට වඩා ඔවුන්ගේ අවසාන ආදරය වැදගත් නොවේද?
මට ආයේ කවදාවත් ආදරයක් හම්බ වෙන්නේ නැහැ.
මම මැරෙනකම් බර ඉසිලීම කරන්න පුළුවන්.
ඒක ආත්ම අනුකම්පාවක් විතරයි.
නැහැ, ඒක තමයි යථාර්ථය.
මට නැවත පියවි සිහියට පැමිණ බර ඉසිලීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අද ඔයාගෙ පුහුණුව ඉවර කරන්නෙ කීයටද?
අපි ආයෙත් ක්ලබ් යමුද? දැන් ඔයා මට සලකන්න ඕන වෙලාව.
නැහැ, ඊළඟ වතාවේ වෙන්න පුළුවන්.
- මට ශක්තිය මදි. - එහෙනම් චිත්‍රපටිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට පොප්කෝන් සහ බීම වර්ග ඇතුළු හැම දෙයක්ම සංග්‍රහ කරන්නම්.
චිත්‍රපට?
ඇත්තටම?
සාමාන්‍යයෙන් මම මගේ යාළුවෝ එක්ක චිත්‍රපට බලන්න යන්නේ නැහැ...
මොකද ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්,
නමුත් මම යම් වැරැද්දක් කළා, ඒ වගේම ඔයා මට කාසි කිහිපයක්ත් දුන්නා.
මම හැම විටම මට ලැබෙන දේ ආපසු ලබා දෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා යනවා නේද?
කුමන වේලාවේ ද?
අපි මට ඕන දේ බලනවා.
බොක් සිල්, ඔබට වඩාත්ම මතක ඇති මොහොත කුමක්ද?
ඒ සේවිකාව.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
මේ මොහොතේම.
- ඔයා ගැන මොකද? - ඒක වැඩිහිටි විශ්ව විද්‍යාලයක් නේද?
මම කියන්නේ...
අද මාතෘකාව අමාරුයි...
(ෆාමසිය)
ආයුබෝවන්.
- මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා. - ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මේක ගන්න. ඒක හොඳ වෙන්නේ නැත්නම්,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ෆාමසිය)
දෙයියනේ! මිස්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක කැනඩාවෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, නත්තල ළඟ ළඟම එනවා.
ඇය සෑම වසරකම මතක තබා ගනී.
එයා ජූන් හ්යොන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක අරින්න. - මම කරන්න ඕනේ.
මෙවර ඇය එව්වේ කුමක්ද?
දෙයියනේ, ඒක හරිම ලස්සනයි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඔයාගේ විලාසිතාව නෙවෙයිද?
ඒක නම් එහෙමයි. ඒක අලුත්ම මොඩල් එක වගේ පේනවා.
ඉදිරියට ගොස් එය උත්සාහ කර බලන්න.
එය හොඳින් ගැලපේ.
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
දෙයියනේ, ඒක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
එයා කොහොමද ඔයාගේ සපත්තුවේ ප්‍රමාණය මෙච්චර හොඳට දන්නේ?
පැටියෝ, මට හරිම පුදුමයි.
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර සැබවින්ම වෙන් කළ නොහැකි බැඳීමක් තිබිය යුතුය.
- මම දන්නවා නේද? - අම්මේ, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මම ආපහු ආවම කන්නම්.
අපිට එයාගේ හරියටම ප්‍රමාණය දැනගන්න තිබුණේ නැහැ.
අපි ටිකක් වැඩි කරන්න තිබුණා.
ඒ හේතුව නිසාම අපට විශාල ප්‍රමාණයක් ලබා ගත නොහැක.
ඔහුට ඒවා අඳින්න බැරි වෙයි.
(ආදරණීය මගේ ආදරණීය පුතා, ජූන් හ්යුන්)
මාර්ගය වන විට, ඔබට අවශ්‍ය වූයේ නැද්ද...
ඇයව හොයන්නද?
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබ ඒ කාරණයට සෘජුවම මුහුණ දෙනු ඇත.
(කැනඩාවේ කෙනෙකු සොයා ගන්නේ කෙසේද)
(ඔව් මට තියෙනවා)
ඒයි මොකක් ද?
දෙයියනේ, ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ? එයාට ගහන්න ඕනද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මම දැන් ටිකට්පත් මිලදී ගන්නද?
දෙයියනේ, මොනතරම් ඇස් අමාරුවක්ද!
කාමරයක් ගන්නවද?
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
තාමත් ඔයාට ඔලුව කැරකෙනවද?
ඔයාට එන්නතක් ලැබුණා, ඒ නිසා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ මතකයට ආ එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයා නේවාසිකාගාරය වෙනුවට ගෙදර යන්න හොඳ නැද්ද?
මගේ දෙමාපියන් දික්කසාද වෙන්නයි යන්නේ.
එතන සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් වෙයි.
මම ගෙදර ගියොත්,
මට ආයෙත් අසනීප වෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් අපිට අපේ ගෙදරත් නැති වෙයි.
අපිට ණය ආපසු ගෙවන්න බැරි වුණා.
මට ජිම්නාස්ටික් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න,
මගේ පවුලේ අය ඕනෑවට වඩා කැපකිරීම් කරලා තියෙනවා.
මට ඒකෙන් බරක් දැනෙනවා,
සහ මගේ පවුලේ සාමාජිකයන් කළ කැපකිරීම්...
ඔවුන් සියල්ලන්ම තුවාල හා කැළැල් ඇති කළේය.
ඒක කොච්චර අමාරු වෙයිද කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක පටන් ගන්නේවත් නැහැ.
මම ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි,
මට දැන් නවත්තන්න බෑ.
මම ඒකට ගොඩක් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
එයා එනවද නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මම හොඳ වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා මාව බලාගන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
හේයි. ඔයාට මෙතනින් තනියම යන්න පුළුවන් නේද?
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
ඔයාට පුළුවන්ද මාත් එක්ක තව ටිකක් ඉන්න?
මට යන්න වෙනවා, මට පරක්කුයි.
ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට අමතක නොකරන්න.
ඔයා ජරාවක්.
ඔයා කොහොමද මාව නැගිට්ටවන්න තරම් නිර්භීත?
මට නාස්ති කරන්න එච්චර කාලයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
දෙයියනේ, ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාගේ යාළුවා, ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට කතා කරන්න බෑ!
හේයි, ඔයාට බැරෑරුම් පාඩමක් ඕනේ.
ඇත්තටම ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් පිරිලා.
මොකක්ද? ඔයා මාව චිත්‍රපට බලන්න එක්කගෙන යනවද? ඔයා මට සලකනවද?
ඔයා දැන් මැරිලා.
ද!
දෙයියනේ, මේ ජරාව.
හොඳයි, තුන්වන අදියර. හරි.
ඔබ අමතන පාරිභෝගිකයා මේ මොහොතේ ලබා ගත නොහැක.
දෙයියනේ, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඇය දැනටමත් ගියාද?
දෙයියනේ, එයා මාව මරයි.
මැරෙන්න! මේකේ රස බලන්න!
මැරෙන්න, මම ඔයාව මරනවා. මැරෙන්න!
ඒ, ඒ, ඒ!
මේකේ රස බලන්න!
මැරෙන්න. ඔයා එතනින් යන්න.
මැරෙන්න! යන්න. මැරෙන්න!
මැරෙන්න, මැරෙන්න, මැරෙන්න! මම උඹට වෙඩි තියලා මරනවා!
උණ්ඩය ගන්න! මෙන්න එය එනවා!
හේයි, ඔයා! මැරෙන්න. මැරෙන්න!
චිත්‍රපටිය ඉවරයි. ඇයි ඔයා ආවේ?
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මේ සෙල්ලම කරන්නයි යන්නේ. මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න. - දෙයියනේ, මේ ජරාව.
- බොක් ජූ, මට සමාවෙන්න. - ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
හේයි, මට සමාවෙන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න?
ඔයාට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඒත් මාව නැගිට්ටෙව්වේ ඇයි කියලා ඔයාට හිතාගන්න බෑ?
මට ඔයාට දරුණු ලෙස පහර දෙන්න හිතෙනවා.
හරි, හරි. මට ගහන්න!
මට ගහන්න. ගහන්න.
මීට කලින් කිසිම කොල්ලෙක් මාව නැගිට්ටවලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක චිත්‍රපට බලන්න ගිහින් නෑ.
හේයි. ඔයා මට එක පාරක් ගැහුවා, ඉතින් ඔයා මට සමාව දෙයි නේද?
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයා බාබකියු වලට කැමතියි නේද? අපි බාබකියු එකට යමුද?
ඔයා මට සලකන්නම ඕන. ඒක නිකම්ම රාත්‍රියක් කියලද කියන්න හදන්නේ?
හරි! අපි යමු, චබ්ස්.
අදට ඌරු මස් මදි.
හරක් මස්, හරක් මස් බාබකියු කිරීම වඩා හොඳය.
හරක් මස්?
හරි, එහෙනම් මම කන්නේ නැහැ.
හේයි, මීට පස්සේ ඔයාට බාබකියු කරන්න ඉඩ තියෙනවද?
මම වැඩිය කෑවේවත් නැහැ.
මාළු කේක් පිරෙන්නෙත් නෑ.
හේයි, ඔයා ඔයාටම රිද්ද ගනීවි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම කැතයි.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හුරතල්.
- ඔයාට හොඳයි. - එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
එහෙනම් එයා ඔයාගෙ මහත්තයාද?
ඔයාලා දෙන්නා කලින් විවාහ වෙන්න ඇති. ඔය දෙන්නා හරිම තරුණයි වගේ.
- අපි විවාහක නැහැ! - අපි විවාහක නැහැ.
හේයි, ඔයාට තව කන්න ඕනද?
ඔව්, මේක. මම තාම ඉවර නෑ.
හරි, කන්න.
ඔයා මේකෙන් හොඳට කෑවොත් මට එච්චර සල්ලි වියදම් කරන්න වෙන්නේ නෑ.
- අපි ඔයාට කීයක් ණයද? - හේයි, ඉන්න!
මටත් බඩ ඉරිඟු බල්ලෙක් ඕන.
මේක හරිම හොඳයි. මම මේකෙන් තව එකක් කන්නම්.
මාළු කේක් තැනේ හැමදේම ගිලින්නේ කොහොමද...
සහ තවමත් මස් සර්වින්ග් හතරක් කනවාද?
මගේ කණ්ඩායමේ ඒක ආකර්ෂණීය දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
කොහොම හරි, කෑමට ස්තූතියි, ජූන් හ්යොන්.
ඔබට ස්තූතියි, මට ආතතියෙන් මිදීමට හැකි විය.
හරි, නින්දට යාමට පෙර ආහාර ජීර්ණ ආධාරකයක් ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම දැනටමත් සියල්ල ජීර්ණය කර ඇත්තෙමි.
ඔයා අද ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා.
හොඳයි, ඔබ කළ දේට වන්දි ගෙවන්න සිද්ධ වුණා.
ඔව්, මම භයානක යාළුවෙක්.
- මට ගොඩක් කණගාටුයි. - ඉන්න.
දැන් ඔයා උපහාසාත්මකද?
ඔයා තාමත් පාඩමක් ඉගෙනගෙන නෑ!
- හේයි... - ඔයාට තාම ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හේයි, අතාරින්න! දෙයියනේ, ඇත්තටම.
- මුලින්ම මාව අතාරින්න. - ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
(ඡායාරූප 4ක් මකා දමමින්.)
(ඡායාරූප 2ක් මකා දමමින්.)
(ඔබේ ඇල්බමය හිස්.)
ඔබේ කකුල් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාගේ පාද පරිස්සම් කරගන්න. ඔව්.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක් මැඩම්. - මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි. - මට පේනවා.
අම්මේ, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ඔයාලා හැමෝටම ජැප්චේ සහ අනිත් කෑම වර්ග ගෙනාවා.
ඒක ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ගේ උපන්දිනයට වෙන්න ඇති.
ස්තූතියි, මිස් ලී.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම එයාලට රෑ කෑම අරන් දෙන්න හිටියේ.
ඔබට තවමත් ඔවුන්ට රාත්‍රී ආහාරය මිලදී ගත හැකිය.
මේක තමයි මට කරන්න ඕන වුණේ.
ජේ යි. මෙහෙ එන්න.
කරුණාකර මෙය ඔබේ මිතුරා ආ යොන්ග්ට දෙන්න.
- මොකක්ද? - ඇය තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඇය තමාටම නිසි ආහාර පිසිනවාදැයි මට සැකයි.
මම අතුරු කෑමත් පැක් කළා.
අදම ඒක එයාට දෙන්න, නැත්නම් ඒක නරක් වෙයි.
දෙයියනේ අම්මේ. ඔයා... එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
- මේක වැඩියි. - ඇයි ඒක වැඩියි?
මට ඔයාගේ යාළුවා එක්ක කෑම බෙදා ගන්න පුළුවන් නේද?
ඒ වගේම, ඔයා කෙනෙක්ගේ උපන්දිනේට කෑම බෙදා ගන්න ඕනේ...
දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට.
ඒකද ඇත්ත හේතුව?
ඒක වෙන මොනවා වෙයිද?
ඔයාලා දෙන්නෙක් යාළුවන්ට වඩා වැඩිද?
මගේ මිතුරාට ඔබ සැලකීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් ඊට වඩා දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා. මට මගේ යාළුවව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
දෙයියනේ. මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මම එයාට හොඳින් සලකනවා, ඔයාට එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට ඉන්න පුළුවන්.
ඊළඟ වතාවේ, ඇයට අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න.
මට දුවෙක් නැති නිසා මට තනිකමක් දැනෙනවා කියලා එයාට කියන්න.
හරි හරී?
කමක් නැහැ.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයීය බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
හොඳයි.
- ඔයා ඒක කළා. - ඒක හරි.
බොක් ජූ. ඒක 80%ක් සාර්ථකයි.
ඔයාට ඒක 90%ක් එකපාරටම කරන්න පුළුවන්ද? මුලින්ම ඔයාට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්. - හොඳයි, බොක් ජූ.
මම හිතන්නේ බොක් ජූ අද ඒ වාර්තාව බිඳ දමයි.
ඇයට හැකි නම්...
මෙන්න අපි යනවා.
- අපි යමු! - යන්න, බොක් ජූ!
අපි යමු!
සූදානම් වෙන්න. ඔබේ පිටුපසට නමා, ඔබේ ඉදිරිපස කකුල නරඹන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකක්ද අවුල? ඒක ඔයාගේ පිටේද?
මම හිතන්නේ මාංශ පේශි ටිකක් හිරවෙලා. කමක් නෑ.
ඔයා හොඳින් නෑ වගේ. රෝහලට යන්න.
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න දෙන්න එපා. පුහුණුකරු චෝයි, රෝහලට කතා කරන්න.
- හරි. එයාගේ පිට මසාජ් කරන්න. - ඔව්. මෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ, මම ඒක ඉක්මනට හදන්න ඕනේ.
හේයි, චබ්ස්!
චබ්ස්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම රෝහලට යනවා. මාව ගණන් ගන්න එපා, යන්න.
පුහුණුවීම් අතරතුර ඔබට තුවාල වුණාද?
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ සහෝදරයාට දෙන්න... දෙයියනේ. මම එළියට යනවා.
හරි. මම පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හොඳ සම්බාහනයක් ලබා ගන්න.
ඔයා මිස් ගෝට මගේ නම කිව්වොත්, එයා ඔයාට හොඳට සලකයි.
ඒක බලන්න. දෙයියනේ.
ඇයට ලොකු තුවාලයක් නෑ වගේ.
මම ජේ යිට උපන්දින තෑග්ගක් දෙන්න යනවා කියලා කිව්වා.
මම මගේ වචන ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
අනේ මන්දා. මම ඒක හැමෝටම පේන තැනක තියන්න ඕනේ.
හරි හරී.
- ජූන් හ්යොන්. මම ඔයාට බීමක් ගෙනාවා. - ස්තූතියි.
ඒක ඩොක්ටර් ජියොන්ග්ට උපන්දින තෑග්ගක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඒක ස්පීකරයක්. මට හොඳ රසයක් නැද්ද?
- මට එයාට පෙන්නන්න ඕන. එයා එළියට ගියාද? - එයා එයාගේ යාළුවව බලන්න ගියා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ ඉස්කෝලෙට යනවා කිව්වා.
එයා මිස්ව බලන්න යන්න ඇති. ගෝ...
මගේ අම්මා ඔයාට කෑම ටිකක් පැක් කළා.
මට ඇත්තටම ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම කළොත්, ඔයා ආයෙත් මට දේශන දෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
ඒ කොහොම උනත්, මගේ අම්මා අනිත් දවසේ ඔයාට කැමති වුනා වගේ.
හේයි. ඒත් මට දැන් එළියට යන්න බෑ.
මගේ පිටේ තුවාල වුණු ශිෂ්‍යාවක් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාටම භාර දෙන්න ඕනේ.
ඔබ සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත.
බුක් ජූ.
(ජූන් හ්‍යුන්ග්)
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම් කාර් එක නවත්තලා උඩට එන්න. හරි.
අපි එය තවත් විනාඩි 20ක් තබමු.
වාසනාවකට, ඔබට වේදනා නාශකයක් අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි.
හරි හරී.
බොක් ජූ, කරුණාකරලා ගන්න. වෙලාවක් නැහැ!
හේයි, ජූන් හ්‍යොන්ග්.
ටේ ක්වොන්. රෝහලට ගිහින් චබ්ස්ව එතනින් එළියට ගන්න.
ඔයා මගේ සහෝදරයාට ඇයව බලන්න දෙන්න එපා.
එයාව එතනින් එළියට ගන්න. හරිද?
ගෝෂ්.
- හායි, ටේ ක්වොන්. - හේයි.
දෙයියනේ, මම ඔයාව මුණගැහුන එක හොඳයි.
හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට යන්න ඕනේ,
අළු පාට SUV එකක් හොයාගන්න, දැන් ආපු.
ඊට පස්සේ, මොනවා උනත් රියදුරුව නවත්තන්න.
මොකද ජූන් හ්යොන්ගෙ අයියා ඒ කාර් එකේ ඉන්න නිසා.
ජූන් හ්‍යුන්ග් කියනවා එයා රෝහලට ගියොත් බොක් ජූව බලන්න පුළුවන් කියලා.
- අනේ දෙවියනේ. - ඒ කියන්නේ...
- අපි ඒ කාර් එක හොයාගමු. - හරි.
මොකද වෙන්නේ? අර්බුදය ඉවරයි කියලා මම හිතුවා.
අපි එයාට ඒක දැනගන්න ඉඩ තියන්න හොඳ නැහැ. දුවන්න.
- ඒ කාර් එක. - අපි යමු.
නවතින්න! නවතින්න!
- නන් හී! ඔයා හොඳින්ද? - දෙයියනේ.
- නන් හී! - දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නරක විදිහට වාහන එළවන්නේ?
පාරේ කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා බලන්න ඕනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒ එයා නෙවෙයි සියොන්. හරි. - එහෙම නෙවෙයිද?
මොකක්ද? එහෙනම් එයා කොහෙද?
ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
බොක් ජූ. ඔයා ඇතුලේද?
බොක් ජූ. මේක හදිසි අවස්ථාවක්. ඔයා දැන් එළියට යන්න.
ජූන් හ්යොන්ගෙ අයියා දැන් මෙහෙ එනවා.
කුමක් ද?
ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ජූන් හ්‍යුන්ග්ට ඔයාව එළියට ගන්න ඕන.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔයාගේ අම්මා මේ ඔක්කොම හැදුවද?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ අම්මා හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඇය ගොඩක් කෑම හැදුවා.
හේයි. කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට මම වෙනුවෙන් ස්තූතියි කියන්න.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මම මේකේ තේරුම දිග්ගස්සන්නේ නෑ කියලා. හරිද?
දෙයියනේ. මම එක වැරැද්දක් කළා, ඔයා මට...
හරිම අමාරු කාලයක්.
ඔයාට මීට වඩා අමාරු කාලයක් එන්න ඕන. මම ඒක දිගටම ගෙනියන්නම්.
හොඳයි. මට සමාවෙන්න.
- ජේ යි! - මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- මම මෙහෙ හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද? - ඔව්.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්න ඔයාගේ සායනයට ගියා.
කොහොම හරි, මට පැට්බිංසු කන්න ඕන.
මිස්. යන්න, ඔයත් එන්න. ජේ යි ගෙවයි.
- මොකක්ද? - විකාර වෙන්න එපා. සීතලයි.
ඔයා රසකැවිලි වලටවත් කැමති නෑ. ඇයි ඔයාට පට්බිංසු කන්න ඕන?
නැහැ, මම පැට්බිංසු වලට ආදරෙයි.
හරි. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්. අපි එකට යමු.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
- ජේ යි! - අනේ මන්දා.
අහන්න. මම ටිකකට එළියේ ඉන්නම්.
තව විනාඩි පහක් මෙතන ඉන්න. ඒ වගේම රාත්‍රියේදී ඔබේ පිට සම්බාහනය කරන්න.
හරි හරී.
- අපි යමු නේද? - අපි යමු.
- හරි. - හරි. අපි යමු.
- එන්න. අපි යමු. - ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න. - අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මුකුත් නෑ. මට පැට්බිංසු කන්න ඕන.
ජේ යි ගිහින්. අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
හෙලෝ, මිස්. යන්න?
ජේ යි දැන් පිටත් වුණා විතරයි.
මොකක්ද? එයා එයාගේ ෆෝන් එක රෝහලේ තියලා ගියාද?
දෙයියනේ. කොච්චර අවුල්ද.
හරි. මම ගිහින් ඒක ගන්නම්. හරි.
දෙයියනේ. මොනතරම් නරක දවසක්ද!
මම දවස පුරාම දුවනවා!
(ජේ යි ගිහින්. අපි දැන් හොඳින් ඉන්නවා.)
මම හිතන්නේ අපරාධය සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
(හැනොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයීය බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම)
බුක් ජූ.
ඇය සායනයට ලියාපදිංචි වුණේ ඇයි? මම කියන්නේ, ඇය බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක්.
ඇය කැමති කෙනා කවුද?
එයා ජූන් හ්යොන්ග්ට කැමති වුනොත්?
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
අද තරඟයක් තියෙනවද?
බොක් ජූ තරඟයට යනවා ඇති.
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක් හරිම දක්ෂයි,
නමුත් බර ඉසිලීම එතරම් ලස්සන නැහැ.
ඔයා ඉන්න විදියටම ආදරේ කරන්න පුළුවන් කොල්ලෙක්ව ඔයාට මුණගැහෙන්නම වෙනවා.
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
එහෙනම් මම ඔයාට තවත් ඉඟියක් දෙන්නම්.
හැනියොල් ක්‍රීඩා විශ්ව විද්‍යාලයේ බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායමේ දක්ෂයෙකු වන කිම් බොක් ජූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥